What's up guys, Little Gui here. We've come to the scariest, most haunted place on the Luofu — Fyxestroll Garden.
E aí, pessoal, Guizinha falando aqui. A gente acabou de chegar no lugar mais assombrado do Luofu: o Jardim Flamavulpe.
Don't forget to like, follow, and share — or else I'm gonna chicken out!
Não se esqueçam de curtir, seguir e compartilhar. Senão, eu vou amarelar!
They say there's been paranormal activity, here—
Dizem que tem atividades paranormais por aqui...
You're such a scaredy-cat... You said you'd protect me!
Você é tão medrosa... Você disse que ia me proteger!
How do I stab something that doesn't have a body!?
Como é que eu vou cortar uma coisa que não tem corpo?!
I think I just saw something move!
Acho que eu vi uma coisa se mexendo!
D—Don't panic! I've got your back...
Nada... de pânico! Eu tô contigo...
Ooooh, what a terrible way to die...
Aaaah, que jeito horrível de morrer...
A few hours later
Algumas horas depois...
A—And a group of flames suddenly grew suuuuper big!
E-e do nada, umas chamas cresceram muuuito!
A—And then they floated right up to us, and they were like "gahhhh!"
E-e aí elas vieram na nossa direção, tipo, "aaah!"
A—And Sushang was like "Eeeeek!" A—And then she fell over.
E... A Sushang ficou tipo, "AAAH!" Aí... ela caiu.
Miss Sushang, can you get up? Aren't you getting cold?
Srta. Sushang, pode se levantar? Não está ficando com frio?